los hospitales de la franja de gaza
están prácticamente paralizados en medio
de los combates entre las fuerzas
israelíes y el grupo islamista palestino
de jamás la Organización Mundial de la
Salud ha expresado su profunda
preocupación por la seguridad de
pacientes y trabajadores ya que muchos
de los hospitales de gaza han dejado de
funcionar A falta de Electricidad agua
alimentos y servicios de
telecomunicación según ha informado la
ONU la OMS alertó que ha perdido la
comunicación con sus contactos en el
hospital al shifa el mayor complejo
médico de la franja de gaza médicos
palestinos han denunciado que
instalaciones médicas han sido
alcanzadas por los ataques israelíes
pero el ejército de ese país ha
rechazado estas
acusaciones an